快啲啦
你要出去先至可以辦理嘅
大事？
啲專家話如果你想教動物做某樣嘢嗰陣
你應該示範畀佢睇點樣做先得㗎
我先唔會去校園嗰度屙屎屙尿啊
對唔住啦，女王陛下
點解你係都唔肯出去啊？
哎吔，啲細路應該要負責清潔好呢度㗎
萊登，真係唔好意思啊
唔緊要啊，馬格
開電視吖，麗莎
你去開啦，我尋日已經開咗喇
出零用錢，叮叮…叮
你哋冇資格攞零用錢，梗係有啦
叮叮…叮，食過嚛…
後院啲草已經生到亂晒，去處理啦
你呢個建議幾好喎，媽咪
我哋兩個會好好考慮下𠸏
我唔可以噉樣着住出去㗎
如果畀人見到點算啊？
你只係去屋企後院咋，冇人會見到
你睇，咁多嘢要做除雜草、曬草皮
同埋處理隻狗嘅大屎
實有方法可以唔使做
妮莎，斬咗我隻手
唔得
噉邊個斬我隻手喎？
噉喇，你斬我一半先
等我可以流力去斬返你嗰…
快啲做嘢
細路，我沖咗檸檬水畀你哋啊
聽落幾正喎，拎嚟呢邊啦
咩話？
你哋喺廳度做咩啊？
太辛苦喇，所以放棄
咩話？
太辛苦，我哋放棄做
原來係噉
你哋唔做家務
就冇零用錢
好吖，橫掂我哋食同住都唔使錢𠸏
其他嘢就靠聖誕老人啦
嘉年華啊
我哋要快啲有錢
睇嚟有人都係要出去後院度除草啊
呢度搞嘉年華啊，細路要幾多錢啊？
隨便攞啦，好嘢…
好嘢，可以食啦，叮…
我想睇龍蝦男同蝦毛女啊
我想去食油炸糖啊
我想去玩除草毛儀器啊
之前我叫你去除草？
嘩，係鑿牙飛車啊
我玩先，你唔坐得呢架㗎，你個心有事
我個心有事？
你咪亂講啦
你做過觀眾動物搭橋手術爭啲死啊
你唔記得咗嗱？
好明顯唔記得，所以呢，唔該你着住
但係好唔安全感
負責操作嗰個人又有啲污糟啊
唔好介意吖，我唔會啊
佢唔係普通人嚟㗎，馬格
係嘉年華嘅團員
而根據我哋高貴嘅傳統
係由佢建立呢個國家
嘉年華嘅嗰個部分嘅
雖然睇落賊眉賊眼，唔係好人噉
但係其實佢哋先係人中之龍啊
好啦，入去啦，肥佬，遵命
我個心啊
恐懼…
恐懼會令你緊張到胃病
冇醫生可以救到你，冇鎮靜劑會幫到你
你哋又夠唔夠膽入去我哋呢
一個科學怪人尖叫館啊？
得返兩張飛咋，兩張飛啊
我哋真係好彩
我諗佢係壞咗啊
死下
我覺得有啲迷惘啊
睇住
歲月流逝對你嘅摧殘
Boom，出口喺左邊
對唔住
開始喇，大家加油
睇嚟第一名就快誕生喇
點解我永遠企喺呢度，就一定會噴到我？
究竟呢個位係有啲乜嘢問題啊？
又試係噉樣喇
一米咁有三個圈，邊個玩？
邊個準備好？
睇唔睇到嗰條水魚啊？
嘟…
試唔試下啊，幸運男？
你講我呀？
喂，箭豬頭
你想唔想你老豆贏部電視啊？
老豆快啲唔係畀人搶先喇
差唔多喇可惜啊，太大力喇
噉差唔多喇，噢，真係慘啊
對唔住啊，仔，老豆失敗咗，噢，先生
聽住啊，我都有個仔㗎
畀你啦
係一把高貴嘅梳啊
簡直就係人中之龍
你哋面前呢架係希特拉嘅私人轎車
佢內部寬敞過鴛鴦大道嗰架
亦係第一架設計嚟畀人享受駕駛樂趣嘅車嚟
嘩，都真係好犀利喎
有人話過希特拉嘅鞋骨就喺個車尾箱入面
亦有人話只係得條後備胎
但係我好忙所以冇檢查
實有樣嘢可以撻到個引擎嘅
巴高，做乜嘢啊？
究竟發生咩事啊？
大家行開，希特拉嚟喇
真係好痛啊
我就嚟唔得喇
美美
有生命危險啊
你整爛希特拉架車，佢有啲咩得罪你喎？
你啱啱整爛咗我個嘉年華最吸引嘅嘢啊
細路
我仲以為我先係最吸引嘅嘢嚟𠻹
你係啊，梗係你啦，駱駝先生
喂，佢走緊喇
你唔係走啊，細路，而家你爭我錢啊
喂，唔係𠻺嗎？
佢都唔會有錢啦，睇下佢件衫
噉啊
我都係唔可以就噉算數
你要喺呢一度做嘢還返啲
錢畀我係嘉年華度做？
正喎，咁唔公平啊，我都想喺度做啊
可唔可以啊？
先生，可唔可以？
我唔知喎
你會唔會飲醉酒喺呢度製造好多麻煩？
當然啦，你想我點都得
噉好啦，聽日返工，聽朝六點
我要你哋兩個做到前所未見咁攰
我哋啱啱睇咗隻好神奇嘅驢頭
佢仲戴住頂帽𠻹㗎
阿仔，如果你唔食完支棉花糖
就冇甜筒食啊，你真係煩
喂
我公平公正，係你輸錢咋
我冇呃過你㗎
放低你碌棍算啦，我哋嚟返工㗎
今日開始我哋係員工，同你哋一樣，噢
噉就等我話你知，我係點呃你㗎啦
坐低啦
薯仔，放多兩個蘋果落啲焦糖度
唔使擔心，用嚟嚇啲賊㗎啫
佢講緊真話啊
多謝晒你啲嘢食啊，我叫庫登
我個仔叫殊仔
唔需要同我講多謝㗎
嘉年華嘅人會互相照顧
係我哋嘅規矩嚟㗎，你聽唔聽到啊
巴特？
嘉年華嘅規矩
巴特，聽唔聽到啊？
聽到
喂，你哋喺度呀？
準備好開工未啊？
準備好喇，第一樣要做咩啊？
測試部過山車，炸芝士？
用水噴巨人？
類似係噉樣啦
都唔好玩𠸏
如果你屙少啲嘅話，就唔會咁細隻啦
等陣先啦，唔好掟住
水池啲水太淺喇，而家好危險啊
我隻腳啊
好喇，呢個怪人表演都幾簡單
你哋兩個咬甩隻雞個頭，再鞠個躬
好喇，試下喇
記住啊，要笑啊
多啦
多啦，做咩啊？
我鍾唔鍾意雞？
呢樣重要吖
應該唔重要
係喇，老闆呀
我同薯仔要去匿名戒酒協會聚會啊
要揾個人代我哋啊
好喇
阿Sam
你同你個仔過去負責套圈圈啊
老竇，我哋冇事喇
兄弟
你係世界上最幸運嘅雞啊
睇住啊，重點係
呢個圈根本套唔落啲掌度㗎
咪睇下點囖
畀十個圈我
噉不過呢，誒…
記住要揾啲鄉下佬啊，你要不擇手段
氹佢，鬧佢
或者用而家冇人再講嘅嘢話佢鄉下佬？
嗱，睇嚟你明喇，我哋要出發喇
呢個係錢箱，有冇問題啊？
有，如果退錢應該點做啊？
呢樣都係畀你保管
明知畀十個圈我
喂…大家快啲過嚟睇下
係好好玩嘅套圈圈啊
好似電影入面嘅明星噉，一齊過嚟玩
贏返隻勞拉士啦
嗰邊有個蠢材
老竇，我哋快啲開始啦
喂，金主，你贏份禮物畀女朋友啊
細魔，我想要嗰盞燈，贏嗰盞燈畀我啦
細魔
好喇，巴特，老實講
呢個遊戲係咪真係可以贏到？
我鍾意你咪得囖
非常好啊，開始喇
唔係，你要掟正啲磚嗰個俠
你真係冇用啊
哎吔，你盲㗎咩？
我試緊喇，媽咪，真係好難啊
你失敗咗喇，西摩
點解西摩你同失敗可以咁有緣㗎？
我哋天生係屬於呢度
如果冇屋企限制住我就好喇，冇錯
可以自己開個攤位
叫佢哋用隻鴨去掟氣球
但係其實唔係咁簡單㗎
誒，我唔想阻住你哋傾偈嘅
但係我收到投訴，你哋嘅遊戲出千
點出千？
我都唔想逼你哋閂門
所以或者我哋可以達成一啲共識
我明白啊
喂，老竇，我覺得佢係蛇喎
你唔好插嘴啦，仔
老竇同緊個警察講嘢啊
不如我噉樣講啦，我揾緊我朋友阿錢
你有冇喺呢一度附近見到錢啊？
冇喎
佢叫巴特
你同我聽清楚啊，一陣我講嘢嘅時候
留意我眨眼得未？
得喇
我而家真正要揾嘅人，眨眼
係叫保護費先生，眨眼…
呢度係玩套圈圈㗎喎，好喇
我要你哋即刻閂門啊
佢真係好奇怪啊，我個遊戲…
我屋企啊
發生咩事啊？
警察拎咗咩話？
點解唔賄賂佢哋啊？
我想去賄賂佢㗎
但係一直都冇呢個機會啊
今次點算啊？
我成世人就係得呢個攤位
我哋而家應該點做好啊？
你哋可唔可以去打地鼠啊？
唔得，神奇阿丹住喺嗰度
你叫我阿鼠仔？
巴特，你睇下，如果佢哋都會無家可歸
噉每個人都可能會啊，我想去食熱狗啊
你要唔要啊？
好啊，但
首先我哋要遵守返嘉年華嘅規矩啊
庫德、薯仔，唔好坐喺豬度
而家你哋要去我屋企度住啊
媽咪，你啱啱做咩打冷震啊？
我都唔知喎
你哋間屋真係好靚啊，太太
一定係用咗好多年先贏到呢間嘢
我去拎嚿嘢嚟畀你晾絕對腳啊吓
喂，你睇下，我可以全部關節一齊郁㗎
你今晚有咩想做啊？
藍眼睛小姐
加連華嗰兩個人要留喺呢度幾耐啊？
應該唔會好耐
啲有錢人一出現就會有好多工作機會喇
老嗰個識搦隻左眼出嚟𠻹㗎
幫幫手
呢個係我嫲嫲教我嘅小絕技啊
唔好啊
嘩，可唔可以做多次啊？
短時間內唔得
噉，富德先生
你做咗呢一份需要
循回擺動嘅工作幾耐啊？
噢，我哋富德家族
1620年過到嚟美國
就已經喺嘉年華嗰度做㗎喇
多謝你新晚餐啊，媽咪，我愛你啊
你真係好乖啊
條珠鏈呢？
係薯仔佢教我㗎，犀利喎，薯仔
你哋肯收留我哋喺呢間咁靚嘅屋
真係好人士啊
我都想揾個方式報答你哋
冇錯，係個好主意啊，薯仔
你哋之前有冇坐過玻璃底嘅船啊？
我哋咁啱有幾張飛啊
Wow
呢個驚喜好好啊，你份人都幾大方喎
富德
而家邊個係嗰啲衰人啊？
馬君
海底世界真係充滿住好多好奇妙嘅嘢啊
呢架係我哋嘅姊妹船，雅典娜號
喺上星期同88條人命一齊沉咗
發生咗啲咩事啊？
喂，嚟啦，塞爾
要唔要打下佢啊？
你咁多嚿姜叫自己做森林之王？
真係好好玩啊
如果有架玻璃底嘅車就好喇
忍唔住去諗我哋錯過咗啲乜嘢啊
我掛錯咗褲兜褲子啊，爹哋
佢哋係你咁耐以嚟
帶過返嚟最好嘅客人嚟啊，冇錯啊
都真係啊
奇怪喇，條鎖匙開唔到㗎，喂
邊個封晒我哋啲窗啊？
你哋睇
發生咩事啊？
庫都
你對我哋間屋做咗乜嘢啊？
而家係我哋間屋，話我知新嘅牀單喺邊
然後同我躝喇
佢哋霸佔咗我哋屋企啊
你點可以噉對我㗎？
嘉年華嘅規矩呢？
富德霸咗我哋間屋，你要幫我哋啊
睇下邊個係吳奎老先生喎，好吖
我會幫你，坐低慢慢等下
嗰個唔會理你嘅警察嚟啦
真係唔該晒你啊
爹哋，乖女，爹哋喺度等緊個警察啊
我揾到啲嘢食可以當早餐
希望你哋會鍾意樖樹度啲紅色嘢啦
巴特，你用咗我條樹葉嚟擦牙
噉又點？
我都畀咗我啲樹葉你用啊
你哋聽下
佢哋睇我部電視，坐緊我張梳化
唔好坐落我個pat
pat in啊河馬？
我坐咗好多年先有㗎
有人喺度吹緊我支息事風啊
唔係𠻺嗎？
記得要清口水
記得要清口水啊，倒落星盤啊
倒落星盤度啊
喂，睇下我，我係個百萬富翁
嘩，老竇，你好似詹姆士邦啊
呢度越嚟越凍喇
幫我抌多本佢哋嘅相簿來笑啦
邊本啊？
珍貴時刻定係…
珍藏回憶啊？
求其是彈啦，我好凍啊
早晨啊，咁多位
垃圾地心吸力
我哋唔可以放棄間屋㗎
一定有方法係可以趕到佢哋兩個出嚟㗎
我建議燒咗間屋，燒死佢哋
我哋唔係想殺咗佢哋啊
淨係想要返間屋啫
噉…
如果真係放到火嘅話…
唔准放火啊，我諗到喇，唔准放火啊
實有個聰明啲嘅方法嘅
你冇可能呃到加連華嘅人㗎
佢哋係世界上最聰明㗎
睇下佢哋點喺遊戲度出竊
呃晒所有人就知喇
係喎
放火啊或者…
呢度係富登屋企，我有個提議畀你啊
富登
你講啦，我聽緊
我去塗一次圈圈
如果個夫拉圈塗中個煙通嘅話呢
你就畀返間屋我
我輸嘅
我就簽名轉埋張屋契畀你
唔好啊…
老竇，你唔會塗得中㗎
所以…
我哋可以合法擁有？
冇錯係
成交
我唔敢睇啊
入去
咩話？
佢哋入返間屋度喇，嗰個河馬阿森
呃咗你啊，老竇
可以畀高手打敗，一啲都唔丟架
但係佢都唔係…
我哋係畀高手擊敗咗啊，阿仔
河馬，我覺得好自豪啊
你搶返我哋間屋啊
做得好啊，老竇，你真係靠個腦贏咗
係啊，我諗你老竇比你想象中聰明啊
睇下，佢哋企咗喺嗰度
冇地方可以去啊
好慘啊
我哋可唔可以畀佢哋入嚟住幾日啊？
媽咪叫佢唔好企喺窗邊
下嘛？
我個噼噼人啊
佢哋竟然變晒形啊
好啦，準備咖啡畀我啦，馬格
我要啲時間處理啊
好叻過啲，再過少少，多啲，好
再坐去左邊多啲啲先
佢對我張梳化做過啲咩啊？
做嚟得喇
It makes me
feel so good inside